Gözlem hedefimiz şu anda
Daimon Bölgesi'ne doğru ilerliyor.
Onaylandı.
Ben de onaylıyorum.
Takibi sürdüreceğim.
Daha şimdiden bıktın mı?
Bir Satellite sakini, bir D-Wheel'e
ya da desteğe layık değildir.
Senin D-Wheel'in ve desteğin,
Kamu Bakım Departmanı'nın malıdır.
Görünüşe göre Müdür,
eşyalarınla ilgileniyor.
Güvenlik kasasında
detaylı inceleme altındalar.
Ne kadar uzakta olursak olalım,
durdurulamayız.
Bu, bizim için derinlere kazınmıştır.
Bu yüzden incinmekten korkma.
Daha da ileriye zorla.
İnançlarını kalbinde taşıyarak.
Gerçek her zaman tektir.
Bu yüzden kalbinin sesini hisset.
Sarsılmaz duygularınla.
Yarının işaretlerini yakala.
Özel Takip Destesi Geri Dönüyor
Arkadaşlarınla Bağını Yeniden Kur.
Yusei, al bu kartı.
Şehir merkezinde Bootleg adlı bir dükkanda,
Saiga adında bir adam var.
Bunu gösterirsen, sana yardım edecektir.
Ne oldu çocuk?
Annenle mi ayrıldın?
Burası kayıp çocuk merkezi değil.
Çabuk eve git.
Kaybolduğunu söylüyor.
Biraz süt alabilir miyim?
Benimle dalga mı geçiyorsun, çocuk?
Bana bu mekandan bahsetmişti.
Bizden olsun.
Saiga da bu insanlardan biri mi?
Çocuk…
Sütünü içtikten sonra sessizce eve git.
Olamaz!
İşaretçinin sinyalini takip edin!
İmkansız!
Ne oluyor?
Şimdilik müdüre bilgi verin!
Bu, işaretçinin sinyalini engellemek için yeterli.
Sen…
Ben Saiga.
Sen kimsin?
Ben de bilmiyorum, ama neredeyse her şeyi temin edebilirim.
Söyleyebilirsin ki ben bir tür eli her işe yatkın biriyim.
Ücretim konusunda endişelenmenize gerek yok.
Himuro gözaltı merkezine girmeden önce parasını bana emanet etmişti.
Peki, sizin için ne yapabilirim?
Güvenlik kasası binasına gizlice gireceğim.
Ne?
Bana yardım etmeni istiyorum.
Evet…
Machina Keskin Nişancı…
Bu kolaydı.
Buldum.
Görünüşe göre değerli D-Wheel'ın kasanın en üst katında.
Kapıdaki kilidin şifresini bulmaya çalışacağım.
Bunu yapabilmeliyim.
Sen…
Eskiden bir düellocu muydun?
Hey! Başkalarının eşyalarına dokunmayı kes!
Takım düellolarında uzmanlaşmış bir D-Wheeler.
Resmi olarak bir profesyonel değildim.
Sergi liginde başarısız bir düellocuydum.
Sadece bu kadar.
Onunla uğraşmayı bırak ve buraya gel!
Nasıl gidiyor?
Şifreyi aldım.
Etkileyici.
Bahse girerim ki sonunda yine gözaltı merkezine döneceksin.
Yapmam gereken bir şey var. Hepsi bu.
Bu benim için önemli değil.
Muhtemelen beni yendiğini düşünüyorsun,
ama bu olmayacak, seni Satellite çöpü.
Onun peşine düşeceğim!
Kim ne derse desin, onu Neo Domino City'den kovacağım!
Bugünden itibaren sadece araştırma departmanı için çalışıyorum.
Ushio!
Yetki aldım! Seni her yerde takip edeceğim!
İhtiyacın olan her şey burada.
Geri kalan şansa kalmış.
Cevap ver. Yakalanacağını bile bile neden gidiyorsun?
Çünkü arkadaşlarımla olan bağım var.
Tek yaptığım, onu geri almaya çalışmak.
Arkadaşlar mı?
Bunu bu kadar saçma bir şey için mi yapıyorsun?
Evet, anlıyorum.
Benim de bir arkadaşım vardı.
Ama geride bıraktığı tek şey, bu duygusuz umutsuzluk ve yaşayan ölüm gerçeğiydi.
Arkadaşlarınla olan bağın mı?
Bu sadece bir illüzyon.
Çok geçmeden, tek düşüneceğin şey kendin olacak,
bu yüzden hayatta kalmak için başkalarını incitecek ve kullanacaksın.
Tıpkı benim gibi.
Saiga!
Yuji!
Yuji…
Şanslı olan hayatta kaldı.
Ancak bir daha asla bir D-Wheel'e binmedim.
Bu, ölmekle aynı şey.
Bu kart, bağımızın son hatırası.
Kazadan sonra bana sadece bu kartı gönderdi.
Onu terk ettiğimi ima ediyordu.
Bir arkadaş için hayatını riske atmak mı?
Sonunda bunu yapmak imkansız!
Öyleyse, en baştan arkadaş edinmemek daha iyi.
Ne kadar saçma.
Şaşırdım.
Bir şey deneyeceğini biliyordum, ama çöp çöptür.
Güvenlik kasabasına gizlice girmeye çalıştığına inanamıyorum.
Çok korkunç.
Bu, benim ve arkadaşlarımın.
Yanılıyorsun. Burada tutulan her şey Neo Domino Şehri'ne ait.
Şunu da ekleyeyim: Satellite çöplerinin hayatları da bu şehrin malı!
Seni tekrar gözaltı merkezine göndereceğim.
Onu takip edin!
Buna kapanmış fare derler! Pes et, çöp!
Dur!
Onu takip edin!
Seni serseri!
Seni aptal! Benden kaçabileceğini
gerçekten mi düşündün?
Çabuk ol ve pes et!
Hadi ama, en azından
sohbetimize katılsana!
Yapamıyorsan, neden bir düellocu gibi
bana kartlarınla konuşmuyorsun?
Ne?
Zorla bir Saha Büyüsü aktive ediyorum!
Speed World devrede!
Düello modu açık. Otopilot beklemede.
Arkadaşlarımla olan bağım…
Bu düelloyu kabul ediyorum.
Düello!
İlk ben başlıyorum. Kart çekiyorum.
Quillbolt Hedgehog'u savunma
pozisyonunda çağırıyorum.
Keşke şu açıklıktan kaçabilseydim…
Benim sıram.
Kart çekiyorum!
Elimden, Search Striker'ı
hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Search Striker! Şu uydu serserinin
sıradan canavarını parçala!
Cleaver Strike!
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum!
Benim sıram.
Elimden, Tuner Monster
Junk Synchron'ı çağırıyorum.
Junk Synchron başarıyla çağrıldığında,
mezarlığımdan Savunma pozisyonunda
Seviye 2 veya altı bir canavarı
Özel Çağırma yapabilirim.
Ne?
Diril, Quillbolt Hedgehog.
Seviye 3 Junk Synchron, Seviye 2
Quillbolt Hedgehog'u ayarlıyor.
Şu an Synchro Çağırma mı yapıyorsun?
Çöpün tekisin, ne kadar küstahça.
Yıldızlar yeni bir güç çağırmak için birleşiyor!
Yolu aydınlatan iz ol!
Synchro Çağırma!
Gel, Junk Warrior!
Buna izin vermeyeceğim!
Tuzak kartım Discord Counter'ı aktif ediyorum!
Bu kart, Synchro Çağırmanı iptal eder ve
Synchro Malzeme Canavarlarını
savunma pozisyonunda sahaya geri gönderir!
Yani, Junk Warrior, Quillbolt Hedgehog
ve Junk Synchron'a ayrılıyor!
Ayrıca, Discord Counter'ın etkisiyle,
bir sonraki turun End Phase'ine kadar
hiçbir canavar çağıramazsın!
Önceliğim şu açıklıktan kaçmak.
Tamam.
Buna izin vermeyeceğim.
A5 ve A7 bariyer duvarlarını kapatın!
Sıradaki doğu sektörü.
Çöpün nasıl düşündüğünü biliyorum.
Dans et! Dön! Kaç!
Seni köşeye sıkıştıracağım!
Sana sadece bir çöp olduğunu öğreteceğim!
Benim sıram! Bir kart çekiyorum!
Elimden, Pursuit Chaser'ı hücum pozisyonunda çağırıyorum.
Sonra Search Striker ve Pursuit Chaser, senin iki Satellite hurda canavarına saldırıyor!
Ateş!
Pursuit Chaser'ın canavar etkisi sayesinde, savunma pozisyonundaki bir canavarı yok ettiğinde,
500 puan hasar alıyorsun!
Sonra elimden bir kart koyup turumu bitiriyorum.
Benim sıram.
Bir kart koyuyorum.
Turumu bitiriyorum.
Tahmin ettiğim gibi.
Discord Counter'ım sayesinde, bu tur bir canavar çağıramazsın!
Tüm yollar kapatıldı!
Artık kaçacak bir yolun yok!
Önünde sadece bir çıkmaz var! Pes et!
Yapabileceğin tek şey teslim olmak!
Devam et!
Sen... Saiga'sın.
Sadece ilerlemeye devam et!
Ama...
Git!
Olamaz! Bu serseri ne yapıyor?
Neyi kavrayabiliriz? Ne yapabiliriz?
İlerleyip öğreneceğiz.
Durdurulamaz duygularım, tutkulu kalbimin atışı.
Gerçeğin sesini duydum.
Yaralandıktan sonra öğrendim.
Daha güçlü olabileceğim bir yeri.
Hayallerimi avucumda biriktiriyorum.
Ve bir gün onları sana ileteceğim.
Başlama işaretini arayan ruhum kükrer.
Boğucu ve sıradan hayatımın üstesinden geleceğim.
Tüm parlak gelecekleri kapıp alacağım
İnandığım bağlarla birlikte yarınlara koşuyorum